Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: enable freshness
ja_jp: 有効化 freshness
zh_cn: 启用新鲜度

source: obsess over service
ja_jp: obsess over サービス
zh_cn: 偏执服务

source: This directive determines whether or not checks for the service will be "obsessed" over using the ocsp_command.
ja_jp: このディレクティブは、サービスのチェックがocsp_command を使用して「取り付け(obsessed)」されているかどうかを決定します.
zh_cn: 该指令确定是否将使用ocsp_command来“检查”服务检查。

source: event handler
ja_jp: イベントハンドラ
zh_cn: 事件处理程序

source: This directive is used to specify the
ja_jp: このディレクティブは、サービスステータスの変化が検出されたら実行すべきコマンドの
zh_cn: 该指令用于指定

source: of the command that should be run whenever a change in the state of the service is detected (i.e. whenever it goes down or recovers). Read the documentation on event handlers for a more detailed explanation of how to write scripts for handling events. The maximum amount of time that the event handler command can run is controlled by the event_handler_timeout option.
ja_jp: を指定するために使用されます. イベントを処理するためのスクリプトの書き方に関する詳細については、イベントハンドラのドキュメントをお読みください. イベントハンドラコマンドの最大回数は event_handler_timeoutオプションで制御されます.
zh_cn: 只要检测到服务状态发生更改（即服务关闭或恢复），就应该运行该命令。 阅读有关事件处理程序的文档，以获取有关如何编写用于处理事件的脚本的详细说明。 事件处理程序命令可以运行的最大时间由event_handler_timeout选项控制。

source: event handler enabled
ja_jp: イベントハンドラ有効化
zh_cn: 事件处理程序已启用

source: This directive is used to determine whether or not the event handler for this service is enabled. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのイベントハンドラが有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该伪指令用于确定是否为此服务启用了事件处理程序。 值：

source: disable service event handler,
ja_jp: サービスイベントハンドラを無効にする,
zh_cn: 禁用服务事件处理程序，

source: enable service event handler.
ja_jp: サービスイベントハンドラを有効にする.
zh_cn: 启用服务事件处理程序。

source: low flap threshold
ja_jp: フラップ下限しきい値
zh_cn: 低flap阈值

source: This directive is used to specify the low state change threshold used in flap detection for this service. More information on flap detection can be found in the nagios documentation. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value specified by the low_service_flap_threshold directive will be used.
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのフラップ検出に使用される低いステータス変化のしきい値を指定するために使用されます. フラップ検出の詳細については、Nagiosドキュメントに記載されています. このディレクティブに 0 を設定した場合、low_service_flap_threshold ディレクティブで指定されたプログラム全体の値が使用されます.
zh_cn: 该指令用于指定此服务的flap检测中使用的低状态更改阈值。 有关flap检测的更多信息，请参见nagios文档。 如果将此伪指令设置为0值，则将使用low_service_flap_threshold伪指令指定的程序范围的值。

source: high flap threshold
ja_jp: フラップ上限しきい値
zh_cn: 高flap阈值

source: This directive is used to specify the high state change threshold used in flap detection for this service. More information on flap detection can be found in the nagios documentation. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value specified by the high_service_flap_threshold directive will be used.
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのフラップ検出に使用される高いステータス変化のしきい値を指定するために使用されます. フラップ検出の詳細については、Nagiosドキュメントに記載されています. このディレクティブに 0 を設定した場合、high_service_flap_thresholdディレクティブで指定されたプログラム全体の値が使用されます.
zh_cn: 该指令用于指定此服务的flap检测中使用的高状态更改阈值。 有关flap检测的更多信息，请参见nagios文档。 如果将此伪指令设置为0，则将使用high_service_flap_threshold伪指令指定的程序范围的值。

source: flap detection enabled
ja_jp: フラップ検知有効化
zh_cn: flap检测功能已启用

source: This directive is used to determine whether or not flap detection is enabled for this service. More information on flap detection can be found in the nagios documentation. Values:
ja_jp: このディレクティブは、フラップの検出はがこのサービスが有効かどうかを決定するために使用されます. フラップ検出の詳細については、Nagiosのドキュメントに記載されています. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否为该服务启用了flap检测。更多关于flap检测的信息可以在nagios文档中找到。值：

source: disable service flap detection,
ja_jp: サービスフラップ検知を無効にする,
zh_cn: 禁用服务flap检测，

source: enable service flap detection.
ja_jp: サービスフラップ検知を有効にする.
zh_cn: 启用服务flap检测，

source: flap detection options
ja_jp: フラップ検知オプション
zh_cn: flap检测选项

source: This directive is used to determine what service states the flap detection logic will use for this service. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、フラップ検知ロジックがこのサービスに使用するサービスステータスを決定するために使用されます. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 该指令用于确定瓣膜检测逻辑将为该服务使用什么服务状态。 有效的选项是以下一个或多个选项的组合。

source: OK states,
ja_jp: OKステータス,
zh_cn: K状态，

source: WARNING states,
ja_jp: 警告ステータス,
zh_cn: 警告状态，

source: CRITICAL states,
ja_jp: クリティカルステータス,
zh_cn: 临界状态，

source: UNKNOWN states.
ja_jp: 不明ステータス.
zh_cn: 未知状态。

source: retain status information
ja_jp: ステータス情報の保持
zh_cn: 保留状态信息

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the service is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ja_jp: このディレクティブは、サービスのステータスに関連する情報をプログラムの再起動後も保持するか否かを決定するために使用されます. これはretain_state_informationディレクティブを使用してステータス保持を有効にしている場合にのみ有効です.
zh_cn: 此指令用于决定是否在程序重新启动时保留有关服务的状态相关信息。只有当您使用 retain_state_information 指令启用了状态保留时，此指令才有用。

source: retain nonstatus information
ja_jp: 非ステータス情報の保持
zh_cn: 保留非状态信息

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the service is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ja_jp: このディレクティブは、サービスに関する非ステータス情報はをプログラムの再起動後も保持するか否かを決定するために使用されます. これはretain_state_informationディレクティブを使用して、ステータス保持を有効にしている場合にのみ有効です.
zh_cn: 此指令用于决定是否在程序重启时保留有关服务的非状态信息。只有当您使用 retain_state_information 指令启用了状态保留时，此指令才有用。

source: process perf data
ja_jp: プロセスパフォーマンスデータ
zh_cn: 处理性能数据

source: This directive is used to determine whether or not the processing of performance data is enabled for this service. Values:
ja_jp: このディレクティブは、パフォーマンスデータの処理がこのサービスで有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否启用该服务的性能数据处理。值：

source: is volatile
ja_jp: 不安定（Volatile）か
zh_cn: 波动

source: This directive is used to denote whether the service is "volatile". Services are normally
ja_jp: このディレクティブは、サービスは「不安定（volatile）」かどうかを示すために使用されます. サービスが通常
zh_cn: 该指令用于表示服务是否 "波动"。 服务通常是

source: volatile.
ja_jp: 不安定.
zh_cn: 波动

source: More information on volatile service and how they differ from normal services can be found in the nagios documentation.
ja_jp: 不安定（volatile）なサービスおよびこれが通常のサービスとどう違うのかについては、nagiosドキュメントをお読みください.
zh_cn: 可以在nagios文档中找到有关易失性服务以及它们与正常服务有何不同的更多信息。

source: service is not volatile,
ja_jp: サービスが不安定（volatile）である.
zh_cn: 服务不是不稳定的

source: service is volatile.
ja_jp: サービスが不安定（volatile）である.
zh_cn: 服务是不稳定的。

source: contacts
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 联系人

source: This is a list of the
ja_jp: これは
zh_cn: 这是清单

source: of the contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service. Multiple contacts should be separated by commas. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each service definition.
ja_jp: （このサービスに障害がある（または復旧した）たびに通知すべき連絡先）のリストです. 連絡先が複数ある場合は、カンマで区切る必要があります. 少数の人のみに通知する場合や連絡先グループを構成しない場合に便利です. 各サービス定義に少なくとも１つの連絡先または連絡先グループが必要です.
zh_cn: 当此服务出现问题（或恢复）时应通知的联系人数量。 多个联系人应以逗号分隔。 如果您希望仅将通知发送给几个人并且不想配置联系人组，则很有用。 您必须在每个服务定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: yes (no, if a contact group is defined)
ja_jp: 必須（連絡先グループが定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了联系人组）

source: contact groups
ja_jp: 連絡先グループ
zh_cn: 联络小组

source: of the contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service. Multiple contact groups should be separated by commas. You must specify at least one contact or contact group in each service definition.
ja_jp: （このサービスに障害がある（または復旧した）たびに通知すべき連絡先グループ）のリストです. 連絡先グループが複数ある場合は、カンマで区切る必要があります. 各サービス定義に少なくとも１つの連絡先または連絡先グループが必要です.
zh_cn: 该服务出现问题（或恢复）时应通知的联系组中的多少。 多个联系人组应以逗号分隔。 您必须在每个服务定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: notification period
ja_jp: 通知期間
zh_cn: 通知周期

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which notifications of events for this service can be sent out to contacts. No service notifications will be sent out during times which is not covered by the time period.
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのイベント通知を連絡先に送信することができる期間の短縮名を指定するために使用されます. 期間外はサービス通知は送信されません.
zh_cn: 该指令用于指定可向联系人发送本服务事件通知的时间段的简称。在该时间段以外的时间，将不会发送服务通知。

source: notification options
ja_jp: 通知オプション
zh_cn: 通知选项

source: This directive is used to determine when notifications for the service should be sent out. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、サービス通知がいつ送信されるか決定するために使用されます. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 该指令用于确定何时应发送服务的通知。有效的选项是以下一个或多个选项的组合：

source: send notifications on a WARNING state,
ja_jp: 警告ステータスで通知を送信する,
zh_cn: 发送警告状态的通知，

source: send notifications on an UNKNOWN state,
ja_jp: 不明ステータスで通知を送信する,
zh_cn: 在未知状态下发送通知，

source: send notifications on a CRITICAL state,
ja_jp: クリティカルステータスで通知を送信する,
zh_cn: 在严重状态下发送通知，

source: send notifications on recoveries (OK state),
ja_jp: 復旧ステータス（OKステータス）で通知を送信する,
zh_cn: 发送有关恢复的通知（“正常”状态），

source: send notifications when the service starts and stops flapping, and
ja_jp: サービスが開始しフラッピングが停止したときに通知を送信する,
zh_cn: 在服务启动和停止flap时发送通知，以及

source: Example: If you specify
ja_jp: 例：このフィールドに
zh_cn: 例如：如果您指定

source: in this field, notifications will only be sent out when the service goes into a WARNING state and when it recovers from a WARNING state.
ja_jp: を指定した場合、サービスが警告ステータスになったときと警告ステータスから復旧したときに、通知が送信されます.
zh_cn: 在此字段中，仅当服务进入“警告”状态并且从“警告”状态恢复时，才会发出通知。

source: notification interval
ja_jp: 通知間隔
zh_cn: 通知间隔

source: in a non-OK state. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. If you set this value to 0, Nagios will <em>not</em> re-notify contacts about problems for this service - only one problem notification will be sent out.
ja_jp: 非OKステータスであることを連絡先に再通知する前に待機する「時間単位」の回数を決定するために使用されます。 interval_lengthディレクティブを既定の 60 から変更していない限り、この数は分を意味します。 この値に 0 を設定した場合、Nagiosはこのサービスの障害について連絡先に再通知を<em>行いません</em>。 - 障害通知は１回のみ送信されます.
zh_cn: 处于非正常状态。 除非您已将interval_length指令的默认值更改为60，否则该数字表示分钟。 如果将此值设置为0，Nagios将<em>not</em>重新通知联系人有关此服务的问题-仅发送一个问题通知。

source: first notification delay
ja_jp: 最初の通知の遅延
zh_cn: 第一次通知延迟

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before sending out the first problem notification when this service enters a non-OK state. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. If you set this value to 0, Nagios will start sending out notifications immediately.
ja_jp: このディレクティブは、このサービスが非OKステータスになった最初の障害通知を送信する前に待機する「時間単位」の数を定義するために使用されます。 interval_lengthディレクティブを既定値の 60 から変更していない限り、この数は分を意味します。 この値を 0 に設定した場合、Nagiosはすぐに通知送信を開始します。
zh_cn: 该指令用于定义当该服务进入非OK状态时发出第一个问题通知之前要等待的“时间单位”数。 除非您已将interval_length指令的默认值更改为60，否则该数字表示分钟。 如果将此值设置为0，Nagios将立即开始发送通知。

source: notifications enabled
ja_jp: 通知の有効化
zh_cn: 通知已启用

source: This directive is used to determine whether or not notifications for this service are enabled. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このサービスの通知が有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否启用该服务的通知。值：

source: disable service notifications,
ja_jp: サービス通知を無効にする,
zh_cn: 禁用服务通知，

source: enable service notifications.
ja_jp: サービス通知を有効にする.
zh_cn: 启用服务通知。

source: stalking option
ja_jp: 追跡（stalking）オプション
zh_cn: 跟踪选项

source: This directive determines which service states "stalking" is enabled for. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、サービスステータス追跡（stalking）が有効かどうかを決定します. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 该指令确定启用了“跟踪”的服务状态。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: stalk on OK states,
ja_jp: OKステータスで追跡
zh_cn: 跟踪OK状态，

source: stalk on WARNING states,
ja_jp: 警告ステータスで追跡,
zh_cn: 跟踪警告状态，

source: stalk on UNKNOWN states, and
ja_jp: 不明ステータスで追跡,
zh_cn: 跟踪未知状态，以及

source: stalk on CRITICAL states.
ja_jp: クリティカルステータスで追跡.
zh_cn: 跟踪严重状态。

source: More information on state stalking can be found in the nagios documentation.
ja_jp: ステータス追跡（stalking）の詳細については、Nagiosのドキュメントに記載されています.
zh_cn: 有关状态跟踪的更多信息，请参见nagios文档。

source: notes
ja_jp: メモ
zh_cn: 注意

source: This directive is used to define an optional string of notes pertaining to the service. If you specify a note here, you will see the it in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified service).
ja_jp: このディレクティブは、サービスに関連するメモの任意文字列を定義するために使用されます. ここにメモを指定した場合、（指定されたサービスに関する情報を表示しているときに）拡張情報CGIでそれが表示されます.
zh_cn: 这条指令用于定义一个与服务相关的可选的注释字符串。如果你在这里指定了一个注解，你将在扩展信息CGI中看到它（当你查看关于指定服务的信息时）。

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this service. This image will be displayed in the status and extended information CGIs.
ja_jp: この変数は、このサービスに関連付けられるべきGIF、PNG、JPG画像名を定義するために使用されます. この画像はステータスおよび拡張情報CGIに表示されます.
zh_cn: 此变量用于定义应与此服务关联的GIF，PNG或JPG图像的名称。 该图像将显示在状态和扩展信息CGI中。

source: The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
ja_jp: サイズは40x40 ピクセルがベストです.
zh_cn: 如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。

source: Images for services are assumed to be in the
ja_jp: サービス画像はHTMLイメージディレクトリ
zh_cn: 假设服务图片在

source: subdirectory in your HTML images directory (i.e.
ja_jp: のサブディレクトリに存在するとみなされます（
zh_cn: HTML图片目录中的子目录（即

source: notes url
ja_jp: URLメモ
zh_cn: 备注网址

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the service. If you specify an URL, you will see a red folder icon in the CGIs (when you are viewing service information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ja_jp: このディレクティブは、サービスに関する詳細情報を提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定する場合、（サービス情報を表示すると）ここで指定したURLへリンクするCGIの赤いフォルダのアイコンが表示されます. 任意の有効なURLを使用できます.相対パスを使用する場合、ベースパスはCGIにアクセスするために使用されるものと同じです
zh_cn: 该指令用于定义一个可选的URL，该URL可用于提供有关服务的更多信息。如果您指定了一个URL，您将在CGIs中看到一个红色的文件夹图标（当您查看服务信息时），它链接到您在这里指定的URL。可以使用任何有效的URL。如果您计划使用相对路径，基本路径将与用于访问CGI的路径相同。

source: This can be very useful if you want to make detailed information on the service, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
ja_jp: これは、サービスに関する詳細情報や緊急時の連絡方法などを他のサポートスタッフと利用する場合に便利です.
zh_cn: 如果您想向其他支持人员提供有关服务，紧急联系方法等的详细信息，这将非常有用。

source: icon image alt
ja_jp: アイコン画像のALT
zh_cn: 图标图片alt

source: This variable is used to define an optional string that is used in the ALT tag of the image specified by the
ja_jp: この変数は
zh_cn: 此变量用于定义可选字符串，该字符串用于由

source: argument. The ALT tag is used in the status, extended information and statusmap CGIs.
ja_jp: 引数で指定された画像のALTタグで使用される任意の文字列を定義するために使用されます. ALTタグはステータス、拡張情報、ステータスマップCGIで使用されます.
zh_cn: 参数。 ALT标签用于状态，扩展信息和状态图CGI。

source: Service - action
ja_jp: サービス - アクション
zh_cn: 服务 - 操作

source: url
zh_cn: 网址

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the service. If you specify an URL, you will see a red "splat" icon in the CGIs (when you are viewing service information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs (i.e.
ja_jp: このディレクティブは、サービス上で実行される複数のアクションを提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定した場合、（サービス情報を表示すると）ここで指定したURLへリンクするCGIに赤い「スプラット」アイコンが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. 相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIにアクセスするために使用されるのと同じです（
zh_cn: 该指令用于定义一个可选的URL，该URL可用于提供对服务进行更多的操作。如果您指定了一个URL，您将在CGIs中看到一个红色的 "splaat "图标（当您正在查看服务信息时），它链接到您在这里指定的URL。可以使用任何有效的URL。如果您计划使用相对路径，基本路径将与用于访问CGI的路径相同（即...）。

source: Hostgroup -
ja_jp: ホストグループ -
zh_cn: 主机组-

source: This directive is used to define a short name used to identify the host group.
ja_jp: このディレクティブは、ホストグループを識別するために使用される短縮名を定義するために使用されます.
zh_cn: 该指令用于定义一个用于标识主机组的简短名称。

source: of hosts that should be included in this group. Multiple host names should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) the
ja_jp: : このグループに含まれるべきホスト. ホスト名が複数ある場合は、カンマ区切りで指定してください. このディレクティブは
zh_cn: 应包含在此组中的主机。 多个主机名应以逗号分隔。 此伪指令可以用作替代（或补充）

source: hostgroups
ja_jp: ホストグループ
zh_cn: 主机组

source: directive in host definitions.
ja_jp: を代わりに使用します.
zh_cn: 主机定义中的指令。

source: If you select a hostgroup inside a host definition using the
ja_jp: ホスト定義でホストグループを選択した場合
zh_cn: 如果您在主机定义中选择一个主机组，使用

source: directive in
ja_jp: ディレクティブ
zh_cn: 指令中

source: host definition
ja_jp: ホスト定義
zh_cn: 主机定义

source: , this host will
ja_jp: 、このホストは
zh_cn: ，这台主机会

source: here because these are two different ways to specify a hostgroup!
ja_jp: ホストグループを指定するには２つの方法があります.
zh_cn: 这里是因为这是指定主机组的两种不同方式！

source: alias
ja_jp: エイリアス
zh_cn: 别名

source: This directive is used to define is a longer name or description used to identify the host group. It is provided in order to allow you to more easily identify a particular host group.
ja_jp: このディレクティブは、ホストグループを識別するために使用される長い名前または説明です. 特定のホストグループを簡単に識別できるようになります.
zh_cn: 此指令用于定义一个较长的名称或描述，用于识别主机组。提供该指令是为了让您更容易地识别特定的主机组。

source: This variable is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the host group. If you specify an URL, you will see a red folder icon in the CGIs (when you are viewing hostgroup information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs (i.e.
ja_jp: この変数は、ホストグループに関する詳細情報を提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定する場合、（ホストグループ情報を表示すると）ここで指定したURLにリンクするCGIに赤いフォルダのアイコンが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. 相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIにアクセスするために使用されるのと同じになります（
zh_cn: 此变量用于定义可选URL，该URL可用于提供有关主机组的更多信息。 如果指定了URL，则在CGI中（查看主机组信息时）将看到一个红色文件夹图标，该图标链接到您在此处指定的URL。 可以使用任何有效的URL。 如果您计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同（即

source: This can be very useful if you want to make detailed information on the host group, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
ja_jp: これは、他のサポートスタッフと共有できるホストグループや緊急時の連絡方法などの詳細情報を作成する場合に非常に便利です.
zh_cn: 如果您想向其他支持人员提供有关主机组，紧急联系方法等的详细信息，这将非常有用。

source: action url
ja_jp: アクションURL
zh_cn: 操作URL

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the host group. If you specify an URL, you will see a red "splat" icon in the CGIs (when you are viewing hostgroup information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs (i.e.
ja_jp: このディレクティブは、ホストグループに対して実行される複数のアクションを提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定する場合、（ホストグループ情報を表示すると）ここで指定したURLにリンクするCGIに赤い「スプラット」アイコンが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. 相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIにアクセスするために使用されるのと同じになります（
zh_cn: 该指令用于定义可选URL，该URL可用于提供要在主机组上执行的更多操作。 如果指定URL，则在CGI中（当您查看主机组信息时）您将看到一个红色的“ splat”图标，该图标链接到您在此处指定的URL。 可以使用任何有效的URL。 如果您计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同（即

source: hostgroup members
ja_jp: ホストグループメンバ
zh_cn: 主机组成员

source: This optional directive can be used to include hosts from other "sub" host groups in this host group. Specify a comma-delimited list of short names of other host groups whose members should be included in this group.
ja_jp: このディレクティブは任意です. このホストグループに他の「サブ」ホストグループからホストを含めるために使用することができます. メンバがこのグループに含まれるべき他のホストグループの短縮名をカンマ区切りで指定してください.
zh_cn: 该可选指令可用于将来自其他“子”主机组的主机包括在该主机组中。 指定以逗号分隔的其他主机组的短名称列表，其成员应包含在该组中。

source: Servicegroup -
ja_jp: サービスグループ -
zh_cn: 服务组-

source: servicegroup name
ja_jp: サービスグループ名
zh_cn: 服务组名称

source: This directive is used to define a short name used to identify the service group.
ja_jp: このディレクティブは、サービスグループを識別するために使用される短縮名を定義するために使用されます.
zh_cn: 该指令用于定义用于标识服务组的简短名称。

source: descriptions
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: of services (and the names of their corresponding hosts) that should be included in this group. Host and service names should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to the
ja_jp: : このグループに含まれるべきサービス（および対応するホストの名前）ホスト名およびサービス名は、カンマで区切る必要があります. このディレクティブは、サービス定義の
zh_cn: 应包含在此组中的服务（及其相应主机的名称）。 主机名和服务名应用逗号分隔。 该指令可以替代

source: servicegroups
zh_cn: 服务组

source: directive in service definitions.
ja_jp: ディレクティブの代替として使用できます.
zh_cn: 服务定义中的指令。

source: If you select a servicegroup inside a service definition using the
ja_jp: サービス定義内で
zh_cn: 如果您使用以下命令在服务定义内选择服务组：

source: service definition
ja_jp: service 定義
zh_cn: 服务定义

source: this service will
ja_jp: を使用してサービスグループを選択した場合、このサービス
zh_cn: 这项服务将

source: ere because these are two different ways to specify a servicegroup!
ja_jp: サービスグループを指定する方法が２通りあるためです!
zh_cn: 因为这是指定服务组的两种不同方式！

source: This directive is used to define is a longer name or description used to identify the service group. It is provided in order to allow you to more easily identify a particular service group.
ja_jp: このディレクティブは、サービスグループを識別するために使用される長い名前または説明です. 特定のサービスグループをより簡単に識別できるように提供されます.
zh_cn: 该指令用于定义用于识别服务组的较长名称或描述。提供该指令是为了让您更容易地识别特定的服务组。

source: This directive is used to define an optional string of notes pertaining to the service group. If you specify a note here, you will see the it in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified service group).
ja_jp: このディレクティブは、サービスグループに属するメモの任意の文字列を定義するために使用されます. ここにメモを指定した場合、（指定されたサービスグループに関する情報を表示すると）拡張情報CGIでそれが表示されます.
zh_cn: 这条指令用于定义与服务组有关的可选的注释字符串。如果您在这里指定了一个注释，您将在扩展信息CGI中看到它（当您查看有关指定服务组的信息时）。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the service group. If you specify an URL, you will see a red folder icon in the CGIs (when you are viewing service group information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs (i.e.
ja_jp: このディレクティブは、サービスグループの詳細を提供するために使用することができる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定する場合、（サービスグループ情報を表示すると）ここで指定したURLへリンクするCGIに赤いフォルダアイコンが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. 相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIにアクセスするために使用するものと同じです（
zh_cn: 该指令用于定义一个可选的URL，可用于提供有关服务组的更多信息。如果您指定了一个URL，您将在CGIs中看到一个红色的文件夹图标（当您查看服务组信息时），它链接到您在这里指定的URL。可以使用任何有效的URL。如果您计划使用相对路径，基本路径将与用于访问CGI的路径相同（即

source: This can be very useful if you want to make detailed information on the service group, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
ja_jp: 他のサポートスタッフが利用できるサービスグループおよび緊急時の連絡方法などの詳細情報を作成する場合、非常に便利です.
zh_cn: 如果你想把服务群体的详细信息、紧急联系方法等提供给其他支持人员，这就非常有用。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the service group. If you specify an URL, you will see a red "splat" icon in the CGIs (when you are viewing service group information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ja_jp: このディレクティブは、サービスグループに対して実行される複数のアクションを提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定する場合、（サービスグループ情報を表示すると）ここで指定したURLにリンクするCGIに赤い「スプラット」アイコンが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. 相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIにアクセスするために使用されるものと同じです
zh_cn: 该指令用于定义一个可选的URL，该URL可用于提供对服务组执行的更多操作。如果您指定了一个URL，您将在CGIs中看到一个红色的 "splat "图标（当您查看服务组信息时），该图标链接到您在这里指定的URL。可以使用任何有效的URL。如果您计划使用相对路径，基本路径将与用于访问CGI的路径相同。

source: servicegroup members
ja_jp: サービスグループメンバ
zh_cn: 服务组成员

source: This optional directive can be used to include services from other "sub" service groups in this service group. Specify a comma-delimited list of short names of other service groups whose members should be included in this group.
ja_jp: このディレクティブは任意です. このサービスグループ内の他の「サブ」サービスグループからサービスを含むために使用することができます. このグループに所属すべきメンバのサービスグループの短縮名をカンマ区切りのリストで指定してください.
zh_cn: 这个可选指令可用于将其他 "子 "服务组的服务包含在这个服务组中。指定一个以逗号分隔的其他服务组的简称，其成员应该被包含在这个组中。

source: Hosttemplate - template name
ja_jp: ホストテンプレート - テンプレート名
zh_cn: 主机模板-模板名称

source: This directive is used to define a short name used to identify the host template.
ja_jp: このディレクティブは、ホストテンプレートを識別するために使用される短縮名を定義するために使用されます.
zh_cn: 该指令用于定义一个用于标识主机模板的简短名称。

source: Servicetemplate - template name
ja_jp: サービステンプレート - テンプレート名
zh_cn: 服务模板-模板名称
